Exercício Etapa 03:
===================

  - Salvar um dos arquivos como 'prog_A.pyw'.
  - Alterar o arquivo 'prog_A.pyw' de modo que o programa:
    - contenha um botão 'Sim' e um botão 'Não',
    - contenha um rótulo com uma mensagem:

            'O Sistema será restaurado.
             Todos os dados pessoais serão perdidos.

             Deseja restaurar?'

    - quando o usuário levar o ponteiro para cima do botão 'Não'
      os rótulos dos botões ('Sim' e 'Não') serão trocados de lugar ;-)
    - a janela deverá ficar em modo tela cheia e não deverá exibir
      a barra de título.
    - quando o botão de rótulo 'Não' for pressionado a caixa contendo os
      botões deverá se escondida e o rótulo deverá trazer a nova
      mensagem:
      
            'Restauração em execução...'
            
    - apresente interface semelhante as capturas de telas presentes
      na pasta imagens.
      
  - Métodos relevantes para a solução:
      - jnl.fullscreen()
      - cxh.hide()
      
  - Evento relevante para a solução:
      "enter-notify-event"
